Вам предоставляется файл movies.xml, содержащий информацию о различных фильмах в формате XML. Ваша задача состоит в том, чтобы написать программу на C#, которая будет анализировать этот файл и выводить определенную информацию о фильмах.

Шаги для выполнения задания:

Прочитайте файл movies.xml и загрузите его содержимое в программу.

Используя LINQ, выполните следующие действия:

Выведите список всех фильмов, отсортированных по названию в алфавитном порядке.
Выведите список всех уникальных жанров фильмов.
Посчитайте общее количество фильмов в файле.
Найдите фильм с самым высоким рейтингом и выведите его название и рейтинг.
Выведите список фильмов, отсортированных по году выпуска, начиная с самых новых.
Найдите фильмы, выпущенные в последние 5 лет, и выведите их названия и год выпуска.
Посчитайте средний рейтинг всех фильмов.
Найдите фильмы, которые были выпущены после 2010 года и имеют рейтинг выше 8.

Сохраните полученные результаты в файл output.json в формате JSON.

Ваше решение должно быть оформлено в виде одного или нескольких классов, 
обеспечивающих структуру программы и логику работы с XML и JSON файлами. 

Комментарии к коду, поясняющие логику решения, также будут весьма приветствоваться.